și ce 1 să faci
întreabă cineva
dacă 1 să trebuiască să lucrezi cu politicieni care nu
te plac sau care te-au jignit de-a lungul timpului
da îi înțelegem
nu este nicio problemă
CA președinte și mai ales CA
om care am 1 expertiză uriașă în
negociere și în diplomație
îi voi aduce pe toți la același numitor comun
pentru că este 1 singur interes
și anume interesu poporului român
trebuie să înțeleagă toți și asta le voi și spune
trebuie să fim drepti
și trebuie să înțelegem că dincolo
de orice fel de inadvertențe
de animozități este
interesul țării
este veșnicia neamului și acolo trebuie să ne regăsim
chiar dacă nu ne-am înțeles de fiecare dată
asta voi face EU și voi aduce pe